# homework14

## 1. Что называется массивом?

Массив - это упорядоченный набор элементов, каждый из которых имеет свой порядковый номер, называемый индексом

## 2. С какого порядкового номера начинаются массивы?

с нуля

## 3. Сколько значений может иметь массив?

Множество


## 4. Как можно получить значение текстового поля из данной формы? (Форма одна)

let form = document.forms.fld;
let text = form.elements.field.value;
console.log(text);

или 

let text = document.fld.field.value;
console.log(text);
    
## 5. Какой результат работы данного скрипта?

1) создается пустой массив длиной в 2 элемента.
2) 4 по счету элементом (с индексом 3) станет число 5;
3) в консоль выводится 5
    
## 6. Какой результат работы данного скрипта?

Скрипт ничего не выведет. Сообщит об ошибке: mas3 - как обращение к неустановленной переменной
    
## 7. Что делает строка let mas = new Array()?

присваивает переменной mas новый пустой массив

## 8. Может ли массив состоять из элементов разных типов?

в JS может

## 9. Укажите длину массива после исполнения следующего кода:
    
    По-моему, a.length останется 2. При этом первый элемент массива будет undefined, если выводить его в консоль, а второй - null. В JS элементами массива могут быть данные любого типа. А null и undefined - два примитивных типа
    
## 10. Что выведет консоль?

Тут вопрос, кавычки специально изменены? Если кавычки будут "без особенностей" - четвертый элемент массива по счету с индексом 3 - Roma.
    
## 11. Что выведет третья строка?

["Яблоко", "Лимон", "Ананас"]

